📱(受信音)
(智也) 何してんの？
(真奈美)
ん？ マイラブたちに返信中｡
>> 出たよ マイラブ｡
忙しいね｡
(真奈美) フフッ｡
よし！ じゃあ そろそろ行くね？
>> うん…｡
またね｡
(真奈美) うん｡
じゃあね｡
(パトカーのサイレン)
(真奈美) ハァ…｡
(黒岩)真奈美さん お疲れさまです｡
(真奈美) お疲れさま｡
(黒岩) ご遺体 こっちです｡
(黒岩) こちらです｡
(真奈美) 《あ～… これ やばいな》
(黒岩) ナイフで 一突きですね｡
(真奈美) 《この遺体…》
>> 〔またね〕
(真奈美) 《昨日 寝た人だ》
♪～
(黒岩) 被害者は縣智也 26歳
フリーター｡
(真奈美) 《４月５日生まれ 牡羊座
Ｏ型 ＥＳＦＰ》
(黒岩) 当日は午後11時ごろに入室｡
死亡推定時刻は午前３時から
５時の間とみられてます｡
(真奈美) 私 帰った後か…｡
>> あっ すいません あの…
ちょっといいですか？
(黒岩) はい…｡
えっ!?
(黒岩) あ… ありがとうございます｡
(黒岩) あの～…｡
受付の人が 何か 真奈美さんが→
被害者と同じ部屋に入るの
見たって｡
えっと 見間違い…｡
(真奈美) じゃ…ないね｡
(黒岩) あれだ！ 潜入捜査とかですか？
(真奈美) いや プライベート｡
(黒岩) じゃ 彼氏さん？
(真奈美) いや…｡
(黒岩) じゃあ いわゆる その
セ… セフレ…｡
(真奈美) あ～！ 言ってなかったか！
そっか そっか｡
あの… マイラブ｡
(黒岩) はっ？ マイラブ？
(真奈美) ん？
(黒岩) えっ セフレですよね？
(真奈美) それだけの関係じゃないんだよね
ちゃんと好きだし→
大切に思ってるって意味も込めて
マイラブ｡
うん｡
(清住) おい お前 やったんだろ？
(真奈美) やってませんって
好きな人 殺すわけないでしょ｡
>> ハハハハ！
何が｢好きな人｣だ お前｡
ただ やるだけの関係だろ？
(真奈美) 違いますって｡
トモ君とは やったけど
トモ君のことは やってない→
…っていうか トモ君とは
やるだけの関係じゃないんです！
>> ややこしい言い方すんじゃねえよ
｢やる やる やる やる｣｡
(真奈美) 清住さんが言い出したんでしょ！
>> でも まぁ→
予想通りだわ～｡
お前は同僚 食いまくってるって
噂あったしなぁ｡
(黒岩) 清住さん それ セクハラっす｡
(真奈美) デマです 警察官とか
絶対に いきませんから｡
ろくなヤツいないじゃないですか｡
ねぇ？
>> 当日の状況は？
(真奈美) トモ君…｡
(せき払い)
被害者と→
一緒に飲んだ後 午後11時ごろ
ホテルに入りました｡
ホテルを出たのは
午前１時ごろです｡
>> 具体的に言えよ！ そこは｡
(真奈美) ふぅ～｡
じゃあ！ 言いますね｡
>> はい｡
(真奈美) 10分 じゃれ合った後→
技と技のぶつかり合いが
開幕しました｡
20分ほどで１回戦は終わり→
５分の休憩の後
２回戦目に移りました｡
で ここからがトモ君の
腕の見せどころなんですが…｡
>> 大丈夫で～す トモ君
腕 見せなくていいで～す｡
パンツ はいてくださ～い
おやすみなさ～い！
ハァ… おい 引き継いでくれ｡
このバカと話す気 うせた｡
(真奈美) こっちも うせてます｡
>> じゃあ そうやって いちいち言葉
返さないでもらえますかね！
(激しくドアを閉める音)
(黒岩) ハァ～｡
(真奈美) 昨日 トモ君と寝たの→
私だけじゃないと思う｡
(黒岩) え？
(真奈美) ホテルのごみ箱…→
捨てられてた避妊具の数的に
４回は やってる｡
うち２回は私だから １人か２人｡
(黒岩) 何か 生々しいっすね｡
(真奈美) 昨晩 寝た人が容疑者なら
他の人も当たらないと｡
(黒岩) いったん 真奈美さんと
被害者の関係 教えてください｡
(真奈美) それは…｡
ちょっと 長くなるよ｡
(黒岩) え？
(真奈美の声)
トモ君は最高に軽い男だった｡
(智也) 〔やっほ～！〕
(真奈美) 〔おっ！ やっほ～〕
(真奈美) 〔え？ 何で？〕
>> 〔張り込みお疲れ記念〕
(真奈美) 〔え～？〕
《花束って 不意にもらうと
うれしいんだよな～》
《持って帰るのとか 保管とか
ちょっとだるいけど》
>> 〔でも最近さ 刑事さんも
大変なんでしょ？〕
〔はい 乾杯 チ～ン〕
(真奈美) 〔乾杯〕
>> 〔取り調べのやり方とか
結構 規制厳しくなってるって〕
(真奈美) 〔よく知ってるね すごい！〕
>> 〔好きな人のこと調べるの
楽しいんだよね〕
(真奈美) 《モテのため 労を惜しまない》
《モテＡＩ搭載
ノーベル爆モテ賞 受賞！》
>> 〔ねぇ…〕
〔いつ 付き合ってくれんの？〕
(真奈美) 〔だから 言ってるでしょ
特定の人とは付き合わないの〕
>> 〔出た 100人だっけ？〕
(真奈美) 〔盛り過ぎ 50とかだし〕
(黒岩の声)
ちょっと待ってください｡
50人いるんですか？
その… マイラブでしたっけ？
(真奈美) そうそう
で いろんな枠がいてね→
｢溺愛枠｣ ｢おしゃべり枠｣
｢癒やし枠｣とか｡
(黒岩) すみません ちょっと
あったま痛くなってきたかも｡
(真奈美) トモ君は｢チャラ枠｣｡
(黒岩) チャラって…｡
(真奈美) ただ遊んでるだけじゃないからね｡
トモ君は努力できるチャラ男なの｡
まっ そもそも
チャラっていうのは…｡
(黒岩) いったん大丈夫です｡
で その後 何時ごろ
帰宅したんですか？
(真奈美) ホテルを出た後は→
不器用枠の十和田君に会ってた｡
(黒岩) えっ もう１人？
(真奈美) チャラ枠のトモ君に会った後は→
ぶっきらぼうで真面目な
十和田君の成分を摂取する｡
これ 交互浴ね｡
(黒岩) 一晩で２人って…
どうなんですか？ 倫理的に｡
(真奈美) もちろん合意の上でね｡
(黒岩) …っていうか→
それって 幸せなんですか？
やっぱり普通１人の人を愛して…｡
(真奈美) う～ん まぁ それは…
こっちで決めるわ｡
(黒岩) 失礼しました｡
(ノック)
(黒岩) はい｡
(由利子) 失礼します｡
ハハハ！ 第一容疑者じゃ～ん｡
(真奈美) 由利子～！ トモ君の遺体にあった
キスマークと→
私の唇を照合していただきたい｡
(黒岩) 何ですか？ その依頼｡
(真奈美) トモ君の遺体の首筋には
キスマークがあった｡
私はキスマークなんて
絶対に付けない｡
一気に重くなるんだよ｡
(黒岩) それ 証拠にしようと
してるんですか？
>> 分かった 後で採取させて｡
(黒岩) 証拠になるんですか？ それ｡
>> あっ そうだ… はい
被害者のスマホ｡
(黒岩) ありがとうございます
何か分かりました？
>> めっちゃ遊んでる
ってことぐらいかな｡
(黒岩) あ ちょっと…｡
(真奈美) 確か パスワードは→
誕生日 入れ替えてたな｡
📱(電子音)
(真奈美) おぉ！ 開いた｡
>> スマホ 勝手に見る女は
嫌われるよ｡
(真奈美) うわ…
これはね 私より遊んでるわ｡
(黒岩) はぁ…
どこで張り合ってるんですか｡
(黒岩) どうしました？
(真奈美) 本命がいる｡
(黒岩) え？
(真奈美) トモ君から電話かけてるし→
やり取りの内容的にも…｡
話が違う～！
もう 全然違う！
(黒岩) 何か すっごい怒ってる…｡
(真奈美) 本命いるなら言えって
言ったのに｡
(黒岩) そこの倫理観はあるんですね｡
(真奈美) 傷つく人が生まれる恋愛はしない
って決めてるの｡
あぁ くそ やられた～｡
謝罪だ！ 菓子折 持ってかないと｡
(黒岩) え？
(黒岩) このたびは ご愁傷さまでした｡
目下 捜査中で…｡
(美貴) よろしくお願いします｡
(真奈美) あの 昨晩…
お電話されてますよね？
(美貴) 喧嘩しました…｡
あいつ 浮気してて｡
罰当たって 浮気相手にでも
刺されたんですかね｡
(真奈美) 大変 申し訳ございませんでした！
>> えっ 何？
(黒岩) 今じゃないです 多分…｡
(真奈美) 私 智也さんと
そういった交際を…｡
>> あ… 顔を上げてください｡
(真奈美) 命に代えてでも
犯人は捕まえますので…｡
(黒岩) 何で名乗り出ちゃったんですか｡
(真奈美) これで済んだだけマシだよ｡
(黒岩) でも 知らなかったんですよね？
彼女いるって｡
(真奈美) 結果が全て｡
過失致死だって
罪には問われるでしょ｡
(黒岩) でも… 真奈美さんも
傷ついていいんじゃないですか｡
好きな人 殺されてるんだし｡
(真奈美) 君はホントに… 優しい刑事だね｡
(黒岩) あの… 時間も時間ですし→
メシとか行きます？
(真奈美) あ～ ごめん 今日 別件あってさ｡
(黒岩) あ… じゃあ また今度｡
(真奈美) うん… じゃあ また｡
(黒岩) ウッス｡
(真奈美) お～ おいしそう｡
(由利子) うぇ～い｡
(依織) じゃ 何 真奈美
容疑者ってこと？
そうそう 第一容疑者と
鍋 囲んじゃってる 今｡
(真奈美) 好きな男 死んで 容疑者になって
その彼女 傷つけて→
マイラブ三原則に反する行為だよ｡
無理させない 重くならない
傷つけない｡
>> もうそれさ いちいち唱えんの
やめてくんない？
(真奈美) マイラブ苑 設立が危ぶまれる
今こそ→
胸に刻まないと｡
>> もう断念しなよ
そのイカれた構想｡
あ！ そうだ
意外と安く借りられそうよ｡
はい｡
(依織) うわ すごっ｡
(真奈美) お～ 本当だ 本当だ｡
>> 老人ホーム経営して そこに
マイラブを集めたい友達がいて→
…って資料請求したら→
返事来るまで すごい時間かかった
ハハハ…｡
だって セカンドライフとして
一番狂ってるもんな｡
(真奈美) 好きな人に囲まれて
旅立ちたいじゃない｡
>> ビュッフェとか好きだもんね？
(真奈美) うん｡
>> あっ お皿ちょうだい
具を取るから｡
(真奈美) おっ やった～
じゃあ 取りあえず ちくわ｡
>> おっ ちくわね オッケー｡
由利子さん 過保護 出てるよ｡
うわ… お節介おばさん
発揮しちゃった｡
ごめん！
ホント 似てるんだよ 娘と｡
(依織) 娘さんの方針転換 祈るわ｡
(真奈美) おいおいおい
ちょっとひどくねえか？
(由利子) うわ～｡
(依織) その組み合わせイケんの？
(真奈美) ちくわの弾力と
生クリームのふわふわ感｡
試してみたくて いただきます｡
>> えっ どう？
(真奈美) ん？ フフ？
ちょっとトイレ｡
(依織) 絶対違ったよね｡
(由利子) ハハハ…！
絶対違ったよね！
(真奈美) おいしいけどね…｡
>> アハハハ｡
(ドアの開閉音)
何か やたら明るいね｡
ありゃあ 相当へこんでるな｡
(由利子) そんなに傷つくなら→
やめればいいのにって
思っちゃうけど｡
あの女は やめないよ｡
しぇからしかー｡
ふぅ…｡
(黒岩) ハァ…｡
(ドアベルの音)
(桐生) おう｡
(黒岩) お疲れっす｡
真奈美さんから
マイラブの話 聞きました｡
(桐生) あ～ ついに聞いたか｡
びっくりするよね
あっ いつもの｡
(黒岩) 何か あの人と結婚してたの
すご過ぎません？
>> いや 結婚してた時は
我慢してくれてたんだけどね｡
探偵の俺から見ても
シロだったし｡
(黒岩) そこ ちゃんとしてるんすね
余計 奇妙だな｡
>> 今 追ってるのってさ→
サンスウィートって
ホテルで起きた殺人？
(黒岩) 捜査情報は言えません｡
>> そう…
じゃあ 独り言として聞いて｡
何かここ 売春宿として
結構 有名になってて→
顧客従業員リストとかも
出回ってるらしいよ｡
♪～
(智也) 〔真奈美さんってさ→
遊ぶ時の
ルールとかってあんの？〕
(真奈美) 〔無理させない 重くならない
傷つけない〕
>> 〔む り さ せ ない→
お も く な ら な い
き ず つ け ない〕
〔五七五だ〕
(真奈美) 〔え？〕
〔遊ぶなら ちゃんとやるのが
礼儀でしょ〕
〔遊び人にも遊びの流儀〕
>> 〔あ そ び に ん に も
あ そ び の りゅ う ぎ〕
(真奈美) 〔ハッ〕
>> 〔五七五七七だ〕
(真奈美) 〔ハハハ…！〕
>> 〔すげぇ！〕
(真奈美) 〔すごいでしょ～！〕
>> 〔すごいっすね！〕
(真奈美) 〔真奈美ちゃんは すごいんだぞ
天才なんだぞ～〕
>> 〔やばっ ササった〕
(真奈美) 〔ハハハ…〕
♪～
(真奈美) 《チャラ枠 探さないと》
《めんどくさっ》
死ぬなよ…｡
📱(振動音)
(真奈美) もしもし｡
え？ 売春？
>> よくもまぁ また来れましたね｡
(黒岩) 事件が起きたホテルで
売春が行われていました｡
押収したリストの中に→
あなたの名前が｡
事件当日 あのホテルに
出入りしましたか？
>> いいえ 知りませんけど｡
📱(受信音)
(黒岩) 顧客リストの中の男性の１人が→
あなたと部屋に入ったこと→
その後 あなたが
智也さんの部屋に入ったこと→
両方 証言が取れてます｡
(真奈美) 何してたんですか？ トモ君と｡
>> やったに決まってるでしょ
恋人なんだから｡
(真奈美) それは… ないと思います｡
>> はぁ？ 何で？
(真奈美) ホテルのごみ箱には
４つの避妊具が捨ててありました｡
その中から あなたのＤＮＡは
検出されなかった｡
>> ４つあったからって ４回しか
してないとは限らないでしょ別に｡
(真奈美) ハッハハハ…｡
あ～ そっか そっか なるほど｡
知らない感じだ｡
>> はぁ？
(真奈美) トモ君は 一晩で４回以上
できないんですよ 体質的に｡
>> 何で どや顔してんの？
(真奈美) ちなみに→
聴取した浮気相手の皆さん
これ 全員知ってましたけどね｡
そっか～｡
本命って その程度のものなのか｡
悲しいな～｡
>> 殺していいのは…→
本命だけだけどね｡
最期まで ほんっと…
くだらないヤツだった｡
〔もう 別れよう〕
〔最近 そればっか〕
〔別れられるじゃん…
どうせもう死ぬんだし〕
〔美貴をもう…
傷つけたくなくて〕
〔散々傷つけといて よく言うわ〕
〔ホント… 最悪だった ハァ…〕
〔だから… 変わりたかった〕
〔かっこいい遊び人に…
なれたらって〕
(美貴) 〔え… キモっ 何それ？〕
(智也)
〔本当に かっこ良くて その人〕
〔無理させない 重くならない
傷つけない〕
〔あ～…〕
〔変わりたかったな～〕
変われるわけないのにね｡
あんなヤツ｡
(真奈美) そんなの… 分かんないよ｡
トモ君は
努力できるチャラ男だから｡
もちろん
変われなかったかもしれない｡
でも…→
変われたかもしれない未来を→
あなたが奪ったんだよ！
(黒岩) 須藤美貴さん
殺人容疑で逮捕します｡
>> 殺すことは…なかったのかな？
(真奈美) なかったですよ｡
あんな最高な男｡
>> どこが良かったの あんな軽い男｡
(真奈美) 心が軽くなるじゃないですか｡
一緒にいると 幸せだし｡
>> ハッ… 分かってない｡
ホントは重いくせに
軽いふりしてるのが いいんだよ｡
不幸にされてもいいって→
思っちゃったんだよな
あいつになら｡
(真奈美) さすが 本命です｡
>> フフッ また あおられた｡
(真奈美) いや そういう意味じゃなくて｡
あの… 本当に ごめんなさい｡
>> さっき わざと
あおったんでしょ？
引っかかったわ｡
(真奈美) それだけじゃなくて｡
(真奈美) 大好きな人を 殺させてしまった｡
♪～
>> 好きじゃないって あんなクズ｡
(真奈美) 《トモ君 私 薄情だからさ→
また恋をすると思う》
♪～
(卵の殻を割る音)
(真奈美) 《かっこいい遊び人なんて
褒め過ぎだけど→
そう言ってくれた君に
恥じないように→
これからも生きる》
《そう 決めたのに…》
♪～
(真奈美) えっ…｡
いっちゃん…｡
《また… 昨日寝た人が死んだ》